高木と岩瀬が
高木和岩濑
どうしよう
要怎么办才好
あの小説 秋名愛子って 絶対岩瀬のペンネーム
那本小说 秋名爱子绝对是岩濑的笔名
やっぱ才能ある人がいいんだ
高木果然还是喜欢有才能的人吧
あたしはただの掃除係
我只是个打扫卫生的
相談できる相手なんて
不是能和他商量事情的人
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&压制:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
不信和信用
手紙 高木君が岩瀬さんと
信？高木君和岩濑同学的？
うん 美保と真城みたいに励まし合ってたみたい ４年も
嗯 似乎像美保和真城一样互相鼓励着 这四年
どういう事か 高木君にちゃんと聞いてみた
这是怎么回事 你有好好地问高木君吗
まだ
还没有
聞くの怖いよ 最近毎晩長電話してたし
我不敢去问呀 最近他每晚都煲电话粥
動物園でデートしてたのも間違いないもん
去动物园约会的事也一定是没搞错的
真城君も２人の事知ってたのかな
真城是否也知道他们俩的事呢
だとしたら 私 真城君の事許せない
如果知道的话 我不会原谅真城君
えっ 真城は関係ないよ
诶 和真城没有关系啊
あるよ
有关系
香耶に隠れてそんな事してるなら ２人とも最低
若是瞒着香耶做这样的事情的话 他们俩都太差劲了
で でも
但 但是
今は「ＮＥＸＴ」に載せるため一生懸命だから
他们现在正为了在「NEXT」上的短篇拼命
問い詰めたりするのは描き終わってからにしよう
还是等他们画完了再问吧
ね
好吗
そんなに先に延ばして大丈夫なの
要等那么久你受得了吗
うん 何とか生きていけるとは思う
嗯 总之还是能活下去的
香耶
とにかくギャグマンガに必要なのはギャグのセンスと量
总之 搞笑漫画最需要的是天分和数量
１ページで３回笑わせれば間違いない
一页让人笑三次准没错
１ページで３回って無理ですよ
一页让人笑三次肯定不行
いいや いけるよ
不不 能行的
主人公 タント
主人公 坦特
発明家のおじいちゃん チョット
发明家爷爷 乔特
ヒロイン パレット
女主角 帕蕾特
ネーミングも面白いし タイトルもストレートでいい
名字都十分有趣 而且题目够直接
とにかく思いつくギャグをどんどん入れていこう
总之把你们想到的笑点都放进去吧
なっ
行吧
あの
请问
ギャグマンガってストーリー アンケート取りにくいですよね
搞笑漫画比故事漫画在问卷调查方面会逊色些吧
ああ 確かにそうだが
嗯 确实是这样
ストーリーに比べ多少アンケートの票が少なくても連載は続きやすい
虽然和故事性漫画相比票数较少 但比较容易获得长期连载
僕たち連載経験者ですから
我们是有过连载经验的
ダントツの１位で連載に持っていきたいんです
所以希望以绝对性的第一名获得连载
あ- そうだな ダントツ１位取ってやろうぜ
嗯 也是啊 争取拿到绝对第一吧
原稿の締め切り７月上旬でしたよね
原稿的截止日期是七月上旬对吗
そう１０日ぐらい
对 大概10号左右
絵をもっと見やすくシンプルにしたいし
我想将画画得更简单直观些
キャラのデザインで時間かかると思うんです
再加上角色的设定 估计要花不少时间
そうか でもギャグマンガで重要なのは内容
是吗 但是搞笑漫画最重要的是内容
それと笑いだ
还有笑料
真城君の絵なら今でも良すぎるくらいなんだけど
以真城君现在的画 甚至可以说太好了
できる限り子供に受け入れられる絵
我想尽量画得让小孩子更容易接受
一目で覚えられる特徴のあるキャラクターにしたいんです
让人看一眼就能记住 有特点的角色
主人公がまだ他の子と差別化できてない
主人公看起来和其他孩子没什么区别
そうだな 確かに
是啊 的确是
例えば「ど根性ガエル」のひろし
比如「根性青蛙」里的阿宽
すごいと思うんです
我就觉得很棒
顔は普通なのに 頭の上にサングラスを乗せてるだけで特徴になってる
脸虽然长得普通 只在头上顶一副太阳镜 就变得很有特色了
おお そうだな
嗯 是啊
マサルさんの肩についている あれとか
真猿肩膀上的那个也是
確かに大事なところだ
这点确实很重要
よく考えて満足できるキャラにしていこう
好好想想 画个自己满意的角色出来吧
はい
是
でも
但是
このペット ニャンワンチューピヨピヨ
这个宠物 喵汪啾叽叽
ニワチピはこれでいいと思う
叫尼瓦七皮就好了
注：喵汪啾叽叽分别是猫狗老鼠小鸟的叫声 尼瓦七皮则是由这些叫声日文的首字组成
キモかわいくていいよ
有点恶心又很可爱 很好
俺も好き
我也喜欢
こびてないところがかわいい
不卖萌也很可爱
じゃあ それはいいとして
那 就这样吧
他にも しっかりデザインしなきゃ駄目なのいっぱいあります
其他需要好好精心设计的还有很多
おじいちゃんとか ヒロインとか
比如爷爷 女主角
よし 分かった
好 我明白了
真城君は絵に集中
真城君集中精力画画就好了
次の打ち合わせからは高木君と僕の２人でやる
下次的商讨高木君和我两个人就够了
はい
是
じゃ ネームの打ち合わせに入るか
那么 开始讨论原案了
はい
是
この「どんなに教科書入れても重くならない無重力ランドセル」みたいな失敗発明
类似这个「不管放多少教科书都无重力的书包」之类失败发明品
もう一つくらい入れられないか
再加一个怎样
もう一つですか
再加一个吗
あ 寝てても履くだけで学校へ連れて行ってくれるナビシューズ
啊 比如说 就算睡着了也能带你去学校的导航鞋
履いたら最後止まらないみたいな
但穿上之后脱不下来？
ハッハッハッハ いいな
哈哈哈 不错啊
むしろ全部失敗作にしてもいいかもな
不如全部弄成失败作品吧
そうです それで行きましょう
好啊 就这样办
いい感じだな
感觉很不错
シュージンに笑いは合わないなんて僕の決めつけかも
说秋人不适合搞笑 也许是我的偏见吧
どうです 蒼樹紅のネーム
怎么样 苍树红的原案
これは上の層 取るだろうな
这个上头应该会喜欢吧
しかし よく彼女がパンツ描くとこまでくだけたな
但是 真想不到她能接受画内裤啊
そこだけは まだ抵抗あるみたいなんですけど
只有这一点 她似乎还是有点抵抗
もしかしたら これ人物は蒼樹紅
如果 人物还是由苍树红画
背景や下着はまた中井君でやった方が いいんじゃないか
背景和内衣交给中井君 这样不好吗
僕も考えましたけど
我也是这样想的
あくまで美人女性作家が描いたってとこにこだわりたいんです
不过还是希望这部作品能出自美女作家之手
作家の顔が見れるわけじゃないだろ
大家又看不见作家长啥样
ネームを見る限りでは男の子の喜ぶ見せ方にはなってないんだよな
从原案来看 这不是能让男子开心的角度啊
ですよね
也是啊
蒼樹さんは一人で描くって言ってますけど
虽然苍树小姐说要自己画
そういうのが得意なアシいませんかね
有这方面比较好的助手吗
ああ 一人ちょうどいいのがいるが
啊 刚好有一个
紹介してやろうか
要介绍吗
本当ですか ありがとうございます
真的吗 谢谢了
高木さん
高木先生
はい
你好
山久です
我是山久
お疲れさまです
辛苦了
ネームはバッチリなんですけど ちょっとご相談が
原案很好 不过有点事想跟你商量
相談
商量？
女性の下着などをうまく描くアシスタントを発掘してきました
发掘了一个很擅长画女性内衣的助手
まだ描くのに抵抗があるのなら
如果你还是不太想画的话
そこだけ任せてみてはいかがです
把这个交给他如何
男性ですか 女性ですか
男性吗 还是女性
男性ですが
是男性
お断りします
我拒绝
男性は信用できません
我不信任男性
特にそんな絵が得意な男性なんて
特别是擅长画这种画的男性
２本目のネームあと ちょっとなんだけどなあ
第二话的原案 就差一点了
このノア先生が
这个诺亚老师
高木さん
高木先生
こんばんは
晚上好
夜分遅くすみません
这么晚打来不好意思
どうしても蒼樹さんの意見が聞きたくなって
如论如何想听听苍树小姐的意见
はい
是
将来 教師になる事も考えていたと伺ったんですが
你说过将来想做教师
その事で聞いてもいいですか
能问一下关于这方面的事情吗
協力し合う約束じゃないですか
我们不是约好了互相帮助的吗
何でも聞いて下さい
无论是什么问题都尽管问吧
ありがとうございます
谢谢
えっと 蒼樹さんが小学校の先生になったとして
那个 假如苍树小姐成为了小学的老师
５年生の男の子にスカートめくられたら どうします
被一个五年级的男生掀了裙子 会怎样？
スカートですか
裙子吗
もちろん怒りますよ
当然会生气啦
もしかしたら両親を呼び出すかもしれません
可能还会叫他父母来
そっ そこまで
这 这么夸张
そんな行為許せないでしょう
这种行为不可原谅
もし大人になって痴漢にでもなったらどうするんですか
要是以后长大了变成了色情狂怎么办
そ そうですよね
也 也是呢
すごく参考になりました
非常有参考价值
ありがとうございました
非常感谢
えっ それだけですか
诶 就只是问这个吗
はい じゃあ 失礼します
是的 那先失礼了
もう少し話していたかったな
好想再聊会儿啊
私 さっきは男性を信用できないって言っておきながら
我 之前明明说了不信任男性
何で高木さんとは
为什么却和高木先生
いえ 高木さんは信用できる
不 高木先生是可信的
私 高木さんの事
我 是不是喜欢高木先生…
違う マンガ家として協力し合ってるだけ
不 只是漫画家之间的互相帮助而已
それに 高木さんには彼女も
而且 高木先生已经有女朋友了
そういえば岩瀬さんも高木さんの事
再者 岩濑同学也喜欢高木先生
ギャグがもう一本か
还有一部搞笑漫画吗
どうです 港浦さん
怎么样 港浦先生
このリストを見る限りじゃ今度の「ＮＥＸＴ」
从这列表来看 这次的「NEXT」
蒼樹さんと亜城木君の一騎打ちってとこですかね
应该是苍树小姐和亚城木君单挑吧
大した自信だな
蛮有自信的嘛
蒼樹君の絵じゃ亜城木夢叶には勝てないぞ
苍树君的画是胜不了亚城木梦叶的
ギャグ描かせてるんですよね
你在让他们画搞笑漫画是吧
ああ
嗯
彼らにギャグは合わないと思いますけどね
我认为他们不适合搞笑
やってみなきゃ分からないだろ
不试试怎么知道
分かりますよ
我知道
「ＴＥＮ」だってあんなに時間かけて１０位だったじゃないですか
「TEN」花了那么长时间 不也才第十名吗
今度のは９９．９％トップを取る
这次99.9%拿第一名
１００％じゃないわけですよね
就是说不是100%啦
じゃ 勝負しましょう
我们来分胜负吧
亜城木夢叶と蒼樹紅 どっちがトップ取れるか
亚城木梦叶和苍树红 谁能得第一
望むところだ
求之不得
そういえば「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ Ｂｏｙ ケンイチ」今回の速報良くなかったですね
话说「Business Boy健一」这次的速报不是很好吧
ひと言多いんだよ
你对别人的事说太多了吧
先輩に対する口の利き方か
这是对前辈的态度吗
２人ともいいかげんにしろ
你们俩都适可而止吧
すみません
对不起
くっそー あいつだけには絶対負けたくない
可恶 输给谁也不想输给那小子
そういや 最近見吉来ないけど
说来 最近见吉都不来了
風邪か何か
是感冒了吗
知らね
不知道
「知らね」って 連絡取ってないのかよ
不知道？你没跟她联系吗
忙しいと思って気遣ってんのかな
是觉得我们很忙不想让我们分心吧
マジで病気とか
真的病了吗
高木
おう 最近仕事場来ないけど どうした
最近不怎么来工作室了 怎么了吗
「どうした」って
还问我怎么了
い 岩瀬と会ってたでしょ
你 你跟岩濑见面了吧
あ 会ったけど
是 是见过…
やっぱり会ったんだ
果然见过了
あ いや 確かに会ったけど
啊 不是 虽然是见了
何が「けど」よ 言い訳なんて聞きたくない
什么是「虽然」啊 我不想听借口
どうした
怎么了
岩瀬と会ったのばれてる
和岩濑见面的事被发现了
何で ばれたんだ
怎么会被她知道的
あ 岩瀬の小説置きっぱなしにしてたろ
啊 岩濑的小说你是不是乱放了
そういえば
这么说来..
これだ
在这
でも これ岩瀬のペンネームじゃん
但是这不是岩濑的笔名吗
仮に岩瀬が書いたと分かっても会った事までは
就算被她知道是岩濑写的也不至于知道我们见过面
ちゃんと説明した方がいいんじゃ
还是好好解释一下比较好吧
いや いいよ
不 算了吧
言い訳なんか聞きたくないって言ってたし
她也说了不想听借口
もうすぐ港浦さんも来るし
而且港浦先生马上就来了
今は マンガに集中
现在还是集中精力画漫画
タントとおじいちゃんが入れ代わるのは面白いな
坦特和爷爷的互换很有趣啊
ベタすぎません
会不会太老套了
ベタがいいんだって 子供は好きだって
老套也行 小孩子会喜欢的
さてと 今日はこれで
那么 今天就到此为止了
お疲れさまでした
辛苦了
これ 一応渡しておく
这个 给你们看看
「ＮＥＸＴ」に載る作家のリスト
将在「NEXT」上刊载的作家名单
じゃ
拜拜
一番のライバルになるのは蒼樹紅だろうな
最大的对手是苍树红
俺たち以外にギャグがもう一本
除了我们之外还有一部搞笑漫画
こっちも気になるな
这个也很让人在意啊
高木君 真城君
１位取ろうな 絶対
要取得第一名 绝对
取ってくれ そして連載
取得第一名 然后连载
なんか真に迫る感じだったな
感觉在给我们压力啊
本気でやってくれてるって証拠だろ
这也说明他很努力啊
俺たちも頑張らないと
我们也必须努力
主人公らしいキャラになったな
总算有点主人公的感觉啦
ああ
嗯
にしても締め切り間に合うのか
不过能赶上截稿时间吗
見吉いねぇのいてぇな
没有见吉在真不行呢
今 それ言うなよ
这个时候不要说这个啦
原稿 確かに預かった
原稿 我收下啦
けど ２人とも大丈夫か
但是 你们两个没事吧
はーい
是
体には気を付けろよ
好好注意身体哦
じゃあ 入稿してくる
那 我去入稿了
お願いしまーす
拜托了
思い出すな 「金と知恵」が載った時の事
让人回忆起「金钱和智慧」连载的时候啊
でも あの時とはまた違うドキドキ感だな
但是 现在和那个时候紧张感不同呢
大丈夫だ もう一本のギャグには確実に勝ってる
不要紧 至少胜过了另一部搞笑漫画
シュージン
秋人？
蒼樹さんの読んでみろよ
你读读苍树小姐的吧
麻芽翔一郎 １５歳
麻芽翔一郎 15岁
今日からこの私立青葉学園の１年生
今天开始成为私立学校青立学院的一年级生
ん 春一番
嗯 春天最棒
「ハイドア」と違って少年誌の軽いノリになってるな
与「hide outdoor」不同 更像少年漫画了啊
いいから もっと先
别管这个了 再继续读
夢が叶うまで会わない
在实现梦想之前不要见面
うん
嗯
夢が叶うまでメールだけで励まし合うの
在实现梦想之前 我们仅用邮件互相鼓励吧
まるっきり俺と亜豆の事じゃん
完全就是我和亚豆的事情啊
ああ まさか話した事まんまマンガにするとは思わなかった
嗯 没想到她会将我说的话全部照搬
つーか 話し過ぎ
话说你说太多了吧
これ読んだら 俺と蒼樹さんがつながってるって見吉に分かるかな
看了这个的话 见吉会不会知道我和苍树小姐有联系啊
どうかな
不好说啊
つか あれから連絡は
话说 你那之后有联系她吗
こっちから連絡するなんてしゃくだろ
凭什么要我先打给她啊
あっちから謝ってくるの待ち
我要等她先来道歉
その夢が叶ったら結婚してください
实现梦想之后请跟我结婚
や やっぱりまずいだろ これ
这 这果然还是不妙啊
２週間後に発売だぞ
两周之后就发售啦
それまでに誤解解いておいた方が
还是在那之前解开误会比较好..
どうやって 無理だって
该怎么办啊 肯定不行
岩瀬であんだけキレてんのに
光是岩濑的事情她就已经很生气了
ああ
啊
まだ何か
还有什么吗
好きだ 好きなんだ
我喜欢你 我喜欢你
この体育教師 中井さんだよな
这个体育老师 是中井先生吧
自分の事もネタにして
把自己的事情也画进去了
でもなあ なんか俺たちの事もまんま使われてるし
但是 我们的事情也照搬进去啦
まあ こっちもいろいろアイデアもらってるから
算啦 我也从她那受了很多启发
とにかく 見吉の事何とかしろよな
总之 你还是想办法解决见吉的事吧
何で 亜城木ギャグ描いてんだ
为什么亚城木画起了搞笑漫画
でも これ面白いっすよ
但是这个很有趣哦
お前 ベタなギャグ好きだからな
因为你喜欢那种烂笑料啊
ヘイ だから「ＫＩＹＯＳＨＩ」のアシやってんすから
嘿 所以我才在做「KIYOSHI」的助手啊
１位取れると思うか
你觉得他们能拿第一吗
まあ どうすかねえ
这个嘛 不好说
蒼樹紅は
苍树红呢
恋愛マンガは分かんないっす
我读不懂恋爱漫画
だから人間見た目より中身でね
所以说人啊相比外貌更重要的是内在啊
加藤さんは見た目もいいからいいけど
加藤小姐外表也很好真是难得
また 中井さんたら
又来 中井先生真是的
福田君 久しぶり
福田君 好久不见
中井さん 「ＮＥＸＴ」読んだ
中井先生 读了「NEXT」了吗
ああ ついさっき
嗯 刚才读了
蒼樹さんが女の子のパンツの絵描くなんてビックリしたよ
苍树小姐肯画女孩子的内裤 让我太惊讶啦
描いたのが蒼樹さんだけにちょっと興奮した
一想到是苍树小姐画的就有点兴奋
それだけ
就这样？
えっ ああ 亜城木君は連載もっていけるんじゃないかな
嗯 对了 亚城木君能再开始连载吧
そうじゃなくて 蒼樹嬢の「青葉の頃」読んだ感想
不是问你这个 我是问你读了苍树小姐的「青叶之时」之后的感想
特には
没什么很大的感想
今仕事中なんでまた
现在还在工作中呢
中井さんいつまでアシやってる気すか
中井先生准备做助手做到什么时候啊
うわさじゃ ヘルプで入ったのに
听说 你是去帮忙的
他のアシ見つかっても居座ってるって
结果找到了其他的助手你还是不肯走
いい原作見つからないみたいだし
找不到好的原作啊
自分でネーム描くとか原作探す努力してんすか
你有想过自己画原案 或是努力找好的原作吗
一生そうやってアシしてる気すか
准备做助手一辈子吗
僕には僕のやり方があるんだ
我有自己的做法
アシスタントだって楽しいよ
做助手也很快乐啊
やっぱ 中井さんには蒼樹嬢はもったいねぇな
果然 中井先生配不上苍树小姐
そう 僕と蒼樹さんとじゃ釣り合わない
对 我和苍树小姐不配
だから僕は新しい恋を
所以我要开始新的恋情
何だったんだよ あれは
那那次算什么啊
駄目だ どいつもこいつも
受不了了 一个一个都是这样
亜城木も担当の言いなりでギャグなんか描きやがって
亚城木也对责编唯命是从画起了搞笑漫画
先生 なんか知らないっすけど
老师 虽然不知道你干嘛发脾气
人の事より「ＫＩＹＯＳＨＩ」何とかしましょうよ
与其操心别人的事情 还是想办法画好「KIYOSHI」吧
てめぇが 異種格闘技編にした面白いんじゃねぇかとか言うからだろ
还不是因为你说加入异种格斗场面会比较有趣？！
先生だって乗ったじゃないすか
老师你不也同意了的吗
じゃ 原稿確かにお預かりしました
那么 我收下原稿了
お疲れさまです
辛苦了
あっ 「ＮＥＸＴ」どうだった
觉得「NEXT」如何
亜城木先生はすごいです
亚城木老师很厉害
ギャグマンガの手本みたいだったです
仿佛是搞笑漫画的教科书
絵も話に合わせてましたし
画和故事也很匹配
高木先生も真城先生も器用です
高木老师和真城老师都很有才
でも僕はストーリーの方が合ってると思います
但是我还是觉得他们更适合故事漫画
亜城木先生 器用貧乏にならなければ いいですけど
希望亚城木老师不要搞到样样都行样样都做不好才好
ところで 平丸君
话说 平丸君
「ＮＥＸＴ」は読んだか
你看「NEXT」了吗
興味ないですし
我没什么兴趣看
自分の事だけで精いっぱいです
自己的事情都忙不过来了
真面目に一回休ませてもらえませんか
说真的 能让我休息一回吗
今度こそ本当の本当の限界です
这次真的真的到极限了
そんな事だろうと思って持ってきたよ
我就知道你会这样 我带过来了哦
年下２２歳の美人だ
22岁的美人妹子
吉田氏 あなたを信じてやってきて良かった
吉田氏 我就知道相信你是没错的
今 心からそう思っていま
现在 真的是发自内心这样想的
まだ おあずけだ
还不能给你看
えっ そんな 何でですか
诶 为什么
この写真を見るのは今描いている原稿を上げてから
想看这张照片 要等你画完现在在画的原稿之后才行
あ それはそうですよね
啊 也对啊
そしてこの年下美人と会うには そうだなあ
然后要和这个美人妹子见面的话 我想想
あと３本原稿を上げたら
要等交了三份原稿才行
何だって ひ ひどい
你说什么 太 太过分了
吉田氏
そうじゃない 平丸君
不是这样的 平丸君
よく聞け
你好好听我说
この写真を見たら平丸君は絶対気に入る
你看了照片之后绝对会喜欢的
蒼樹紅以上だ
比苍树红还好
本当ですか
真的吗
ああ しかしマンガ家は恋に落ちても恋に溺れてはならんのだ
对 但是漫画家可以坠入爱河 但却不能被爱情冲昏了头脑
実際 大恋愛をし ボロボロになり
其实 谈恋爱之后 变得遍体鳞伤
描けずに休載したマンガ家を僕は知っている
不能继续连载的漫画家我也见过
恋して休載
因爱休载
僕には夢のような話ですが
对我来说就像梦想一样啊
バカを言え
说什么傻话
よく考えろ
你好好想想
「ラッコ」が打ち切りになってローンだけ残ったら
「海濑」要是休刊了就只剩下一堆贷款要还
この年下美人は去っていく
这个美人妹子也会离你而去
現実とはそういうものだ
现实就是这么冷酷无情的
恋をするにもちゃんと原稿を仕上げ
就算恋爱 也得好好完成原稿
着々と富を築かなければ
得一步一步积累财富
なるほど
原来如此
僕に任せてくれないか
可以交给我吗
仕事と恋のスケジュール
工作和恋爱的日程表
そこのアシ君笑わない
那边的助手君不许笑
すみません
对不起
分かりました
我明白了
これ上げたら写真
完成这个了就看照片
あと３本上げたらお食事
再画完三份 就约她吃饭
それが僕の恋のスケジュール
这是我的恋爱日程表
そうだ 平丸頑張れ
就是这样 平丸加油
君の未来は明るいぞ
你的未来是光明的
ほんと１位取れますかね
能不能得第一名呢
結果なんて１か月くらい先だぞ
结果得一个月之后才知道呢
絶対１位取りたいんです
我一定要得第一名
１位にこだわりすぎだ
你太执著于第一啦
ギャグなんだから票数さえ取れば連載にもっていける
搞笑漫画取得一定票数就能连载
服部
ちょっとコーヒーでも飲まないか
要不要一起去喝杯咖啡
どう思う亜城木君のギャグ
你怎么看亚城木君的搞笑漫画？
どうって
怎么看？
新妻君は器用貧乏にならなければいいがと言っていた
新妻君说过 希望他们不要样样都行样样都做得不好
器用貧乏か うまい事言いますね
样样行样样做不好吗 说得不错
やっぱりストーリーだって思ってんだろ
果然你也觉得故事漫画比较适合他们吧
僕は亜城木君が持ち込みしてきた時から見てます
我从亚城木君第一次拿原稿过来那时候开始 就一直在关注他们
個人的にはストーリー しかも邪道の方だと思ってますけど
个人认为是故事漫画 而且邪道最佳
今回の「タント」だって よく出来ています
这次的「坦特」 设定得也非常好
それにしても 何で雄二郎さんが亜城木君の事をそんなに気にするんです
话说 为什么雄二郎先生这么在意亚城木君的事情呢
新妻君が一番ライバル視してるしな
新妻君将他们视为一大对手
新妻君「ＴＲＡＰ」が終わってからテンション下がってるんだ
新妻君在「TRAP」完结之后 就干劲下退
いつか抜かれるんじゃないかと焦った時もあった
也曾有过着急被他们超过的时候
なのに何で今こんなに差ができてしまったのかと思って
可是现在怎么他们差别这么大呢
運かな
是运气吗
実力ですよ
是实力
ここまで来たら実力です
走到这一步全凭实力
でも 亜城木夢叶はまだ１８歳です
但是 亚城木梦叶也才18岁
どんな形であれ
不管以什么样的姿态
実力をつけて必ず上がってきます
他们一定会以实力爬上来的
連載になった時のためにギャグ考えておかないと
必须事先准备连载时候要用的笑料
参考になるマンガ読んどかなくちゃ
得看看有参考价值的漫画了
えっ 亜豆
诶 亚豆
見吉の事かな
是因为见吉的事情吗
もしもし こんにちは
喂 你好
高木君 こんにちは
高木君 你好
今 香耶うちに来てます
现在 香耶在我家
見吉 亜豆の家にいるって
说是见吉在亚豆的家里
香耶 高木君と岩瀬さんが会ってるって悩んでるんだけど
香耶因为高木君和岩濑见面的事情十分烦恼
それは誤解で
那是误会
だったら早く説明してあげて
是这样的话你快点跟她解释吧
もうマンガ描き終わってるでしょ
漫画也已经画完了
うーん 何て言うか こっちからは言い訳したくないっていうか
嗯 怎么说呢 与其说我不想找什么借口
僕を信じてくれるなら必要ないっていうか
不如说如果她相信我的话就没有解释的必要
もういいです
算了
真城君に電話します
我给真城君打电话
真城なら ここに
真城就在我旁边
じゃあ 代わって下さい
那 请换他来听
代わってくれって
说让你接电话
もしもし
喂
真城君 お久しぶりです
真城君 好久不见
お久しぶりです
好久不见
どうなってるの ちゃんと話して
到底怎么回事 跟我说一下
えっと 高木と岩瀬は偶然会ったのであって
那个 高木和岩濑是偶然遇到的
じゃあ 何で手紙があるの
那 为什么会有那个信？
手紙
信？
本に挟んであったって
说是夹在书里面的
本に
在书里面？
少々お待ち下さい
等一下
蒼樹さんの事 話していい
苍树小姐的事 能告诉她吗
いや 駄目だろ
不 不行的吧
じゃあ 説明つかないじゃん
那我怎么解释啊
すみません 高木の意向で詳しい事は話せませんが
对不起 因为高木本人的意愿 我不能细说
岩瀬と約束して会ってたわけじゃ
总之不是约好了和岩濑见面的
偶然というか 岩瀬の手紙が入ってた事も知らなくて
应该算是偶然吧 他也不知道里面夹了岩濑的信
真城君 何で隠し事するの
真城君 为什么要隐瞒我
いや
不是的
おじさんの事もそう
你叔叔的事也是
お母さんも「ジャック」好きだとか
我知道妈妈也很喜欢「JACK」
文通だけで終わってしまった人がいたって聞いてたし
还听说她与一个喜欢的人只是通信而没有发展下去
小さい時 なぜか「超ヒーロー伝説」のアニメだけはお母さんも一緒に見てた
小时候我很奇怪为什么在所有动画里 她只会和我一起看「超英雄传说」
真城君はお母さんとおじさんの事知ってて お母さんに口止めしたでしょ
真城君知道妈妈和你叔叔的事 还不让妈妈告诉我对吧
何で隠すの
为什么要瞒着我？
特別言う事じゃないかもと
我觉得这事没什么特别需要说的
それにその事は高木たちの事と関係ないし
而且那事和高木他们的事也没有关系
そう お母さんとおじさんの事は私たちにとって意味のある大切な事だと思う
是吗 我觉得我妈妈和你叔叔的事情对我来说很重要
それに離れてるからこそ隠し事って絶対に駄目だって私は思ってる
而且我认为正因为平常不见面 隐瞒什么的是绝对不行的
だから
我都说了
隠してたとかじゃなくて
我不是瞒着你
じゃあ 高木君の事全部話して
那 你将高木君的事全告诉我
い いや それは
不 这个..
真城君 信用できない
真城君不可信
えっ え
诶 诶？！
どうした
怎么了
あ 亜豆にふられたかも
啊 搞不好要被亚豆甩了
ええー
诶？！
不断重复 迟钝 荒唐的世界
烦躁地堵上耳朵
究竟为了什么互相伤害?
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被绝望侵袭的心的角落
重叠交错 矛盾的影子
心如此的痛
还能继续梦想明天吗?
想起了阵雨过后  发现的彩虹
闭上眼  Fly with me   无论多漫长的梦
和你一起  就永不褪色
描绘出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所见的月光甚至都无法相比
映照而出  无论几次
无论几次
オレ追い詰められてるよ 崖っ縁
我被逼到悬崖边上啦
オレなんて別の意味で 崖っ縁
从另一个层面上来说 我也被逼到悬崖边上啦
お互い大変っすね
大家都不容易啊
次回 バクマン 猿と結婚
下回 Bakuman 猴子和结婚
猴子和
结婚
まあ 夢だと思うけど オレもモテモテになりたいよ
嘛 虽说只是白日梦 我也想变成万人迷啊